Lastimosamente, lo voy a decir así, el
partido morado sigue y seguirá ultra
manchado por eh toda la huevada que pasó
con Julio Guzmán en su momento,
lastimosamente. Y lo peor es que también
en el partido hubo rencillas, hubo
peleas, muchos miembros que
supuestamente eran buenos del partido
morado terminaron traicionando al
partido, se fueron. Lo bueno, al menos
yo, que puedo decir ahorita viendo el
partido morado y no es que es super
investigado ni nada, lo poquito que he
visto es como que siento que han
ordenado un poco la casa y que a nivel
comunicacional están mucho más claros.
Viendo los clips de Mesías de Vara
también veo eso, que que están mucho más
claros en comunicación y yo creo que eso
es algo a los partidos políticos les
cuesta, ser claros en aceptar quiénes
son, qué van a hacer, qué chucha les
importa y nada, me molesta mucho. Ayer
vi que medianamente el click también que
hicimos de cuando dije que Keiko le
cuesta aceptar que su viejo fue un
corrupto es como eso, ¿me entiendes?
[__] queiko no puede aceptarlo.
Y ya, pero lo de Guevara, o sea, también
se, o sea, se nota un poco, no, no
desesperado, pero más o menos porque, o
sea, ha esperado hasta el final para
recién hacer esto, por ejemplo.
Pero yo decía porque no le dan luz,
pues, huevón.
No, no, por ejemplo, o sea, a ver,
¿dónde hay un un video donde ellos hayan
aceptado que ya no van a hacer ese tipo
de partido, que ahora son un partido
nuevo? Porque lo único que dicen, no, lo
único que dicen es somos el nuevo
partido morado. Somos el nuevo partido
morado. Perdón, o sea, bueno, recién me
no sé cuándo, pero yo a mí me han salido
por ahí videítos de ellos hablando de
antes. No hay.
No, no. Ah, ya, ya. Okay. Tú dices como
que ahora recibe la campaña se han
puesto las pilas ahora y como que es muy
tarde.
Ah, ya. Bueno, sí, pues sí, sí también
es que creo que tienen claro que lo que
les importa ahorita es pasar la valla y
ya está. O sea, no apuntar a ganar, man.
Yas. El problema acá es que mucho del
voto, eh, aparte de López Alea y Keiko
se está dividiendo como [__] y al
final no va a haber pues alguien que les
dé la bronca porque está todo muy
dividido.
Mira, hagamos una encu casi no hacemos
una encuesta entre la gente que está en
el chat ahorita.
Hagamos una encuesta rapidita. Solamente
nos deja cuatro.
Ya
vamos a quitar a Keiko porque sabemos
nuestro público es muy antiqueo. Dejaría
López Aliaga,
aunque nuestro público también es
bastante antilópez aleaga, pero lo
dejaría
ya.
López Aliaga, Nieto, Chao. ¿Y quién más?
Sánchez.
Eh,
Sí, Roberto Sánchez.
Que Sánchez puede ir a segunda vuelta.
Yo creería que nuestro público no es
Sánchez, huevón.
No, no, pero es que el tema es que
no el tema es que tu
caballo es.
No, no, no. El problema es que lo más
probable es que Sánchez puede llegar a
segunda vuelta. Pues hay hartas chances.
Podría ser.
Sí, pero bueno, ya. Mira, Pon Sánchez,
que yo estoy casi seguro que nuestro
público no.
Yo tengo una que no sé si contarlo
también. No,
no,
ahorita que no sé si contarlo.
Pregúntale a la gente, Co. Pregúntale a
la gente.
No, no, no. Ahorita no te va muy bien,
huevón.
¿Lo cuento o no lo cuento? ¿Quieres
arriesgar todo?
¿Estás encima de la Gampi?
Lo siempre.
O tienes que Pero tienes que rebotar.
¿Lo cuento o no lo cuento? Mira, yo sé
que eres una persona tú que arriesga y
el que no arriesga no gana. Cuéntalo.
Bueno, yo tengo una anécdota con
Francisco Sagasti.
No.
Ay, ay, ay, no.
Ay, ay, ay. Go, go, go.
Que me la he guardado 5 años. No,
cuando eras miembro del partido morado.
Cuando yo trabajaba en el partido
morado,
en el área de comunicaciones.
Mi memoria es mi castigo.
[__] me acuerdo cada detalle, ¿no? O
sea, mira, lo que pasó fue lo siguiente
y lo por lo cual me alegro mucho con
Mesías Guevara. Eh, yo sé que Sagasti
sigue en el partido morado, sigue que a
él lo han convertido en una especie de
tótem, ¿no? Una figura allí que digamos,
a ver, Sagasti obviamente es un tipo con
una trayectoria, de 60 años, un tipo que
está limpio, bueno, por ahí tiene una
investigación, pues una cojudez, ¿no?
Esto de los policías que pasó al retiro.
Eh, pero para que tengas una idea de lo
tibio que era el partido antes, e, no me
acuerdo exactamente el mes, pero
recuerdo que era en pandemia cuando el
partido Morado tenía una bancada en la
en el Congreso Complementario, ¿te
acuerdas que cierran el Congreso?
Claro.
Y se instala uno nuevo por un año y un
poquito más. Ya. En esa época había una
bancada del partido Morado
que eran como 10 más o menos. Ah, eran
como 10. Francisco era congresista,
había uno, no me acuerdo los nombres
ahorita, uno de Arequipa, una de Piura
Aguinaga,
eh no, Aguinaga es de Fuerza Popular. E
estaba eh Dios, no me acuerdo los
nombres ahorita, pero había eran como
10, eran como estaba Gino Costa, estaba
creo Alberto Velaonde también, bueno, en
fin, la cosa es que eran como 10 y el
vocero, el líder de la bancada era
Francisco Sagasti.
Entonces, en el área de comunicaciones,
pues éramos varias personas, no era no
era solamente yo, no, yo era un Willy,
yo tampoco era el Por eso a mí me da
risa cuando dicen, "Ah, el partido hizo
esto y es mi culpa." No, pero huevón,
porque yo no era elip era un equipo y yo
era el chuli. Yo no era el el líder, no,
el líder y es más, el líder no era una
sola persona, eran varias personas.
Okay.
La cosa es que una vez, no me acuerdo
qué pasó en el Congreso, pero era antes
de que Francisco asuma presidencia, o
sea, fue
cuando estaban en ese ida y vuelta de
cerrar las mesas que propon estaban en
ida y vuelta de que Merino iba a asumir
presidencia, o sea, era crisis.
Y Francisco era congresista.
Francisco era congresista. Y la cosa es
de que pasó algo muy [__] Pasó algo
muy [__] en el Congreso. No me
acuerdo qué cosa era. Ya. Ya.
Pero en área de comunicaciones, pues eh
eh que éramos unas cuatro personas,
hacemos eh manejábamos redes sociales,
¿ya?
Y sacamos un post así duro criticando la
postura eh de de los partidos que habían
metido la pata. Okay.
O sea, sacamos un post como que
criticando a estos partidos por hacer
estas cosas mal.
Un post como nunca.
Claro. Este, criticando a Fuerza
Popular, criticando Renovación, no
existía, criticando a Acción Popular,
criticando a Podemos.
Ya, ya, ya.
Y a mí me llama Francisco Sagasti y me
carajea.
A mí me llama y me carajea.
Me dice, "Mi [__] vida" y me ordena
que bajes el post.
Que baje el post.
Y yo, bueno, yo sigo las órdenes de mi
superior, ¿no? Que era mi jefe, pero no
era no era él, ¿no?
Pero bueno, le pregunté a a John jefe y
te dijo,
me dijo, "Bueno, hay que bajarlo, hay
que bajarlo." O sea, no quería ni el más
mínimo enfrentamiento, huevón.
¿Tú crees que era eso?
No quería, por supuesto, eran tibios,
¿no? Ellos querían como que no querían
pelea, querían. Por eso me alegra mucho
ahora ver a Mesías con la pata en alto.
Okay.
Me alegra mucho verlo, ¿eh? Ah, y
también tengo que decirlo. Eh,
posteriormente Francisco me llamó y se
disculpó conmigoar
porque me habló bien feo. Ah,
y yo no lo puteé porque porque yo me
dijo que no lo puté.
O sea, yo me mordiste la lengua.
Agárrame, agárrame.
No, ahí no era, ahí no era este cur.
No, siempre sido así.
Siempre est loco. No, antes no, pero
nunca te has visto en tus videos así.
Pero no soy huevón, pues, huevón. O sea,
yo sé cómo cómo mover mi
Claro, aparte está cambiando, pero
pero se disculpó, se disculpó, hizo
bien, así que ahí queda. Pero sí me
parece mal que hayan sido tan temerosos
de enfrentarse, huevón.
Ya,
o sea, creo yo que por eso es que
merecidamente se decía que el partido
morado pues era muy tibio, era muy muy
ni A ni B.
No, toma una postura, huevón. Toma una
postura.
¿Sabes qué falta ahorita? Y es a veces
cuando hablamos de estas cosas, yo les
digo, a ver, un político tiene que
buscar hacer política. Ser política es
conversarla. Ser política es llegar a
acuerdos. Es imposible que haya un
partido político que pueda tomar las
decisiones solo. Siempre va a tener que
llegar a puntos medios con otros
partidos y lastimosamente por eso se
canjean votos, por eso se hacen lobis,
etcétera. Yo lo que me imagino, Curwen,
es de que Pesagasti estaba en una
reunión en ese momento llegando a
acuerdos con los otros concha de su
madres que que les costaba la vida
llegar a un acuerdo.
[__] tú sacas bien alegre tu post y
lo saco yo, huevón. Ya,
pero lo sacaste tú, huevón. Te llamaron
a ti, pues huevón. Yo no soy este golero
que Sagasti está ahí pu huevón y no sé
el otro hón del otro partido dice oyasti
pero tú estás que me dice que lleguemos
un [__] medio y mira tu partido de
[__] acaba de echarme la culpaón y
ojo, no no lo estoy,
o sea, no lo trato de justificar, lo
trato de entender qué puede haber
pasado.
Claro, claro, claro. Yo no es que es que
todo lo que tú dices es cierto, es algo
que yo hago ahora, por ejemplo, o sea,
yo me llevo bien con la gente de Willx,
huevón. Bueno, te has sentado con
ahorita te has sentado en la mesa con me
llevo bien con Tor, sí, con BS porque
siempre para mí es importante ahora yo
ya no me pongo en modo ay con ellos no
hablo, con ellos no este nada. No,
pero mucho tiempo no lo hiciste.
Mucho tiempo. Es que mucho tiempo le
hacía caso pues al a la cúpula caviar.
Ahora me llegan al huevo, huevón. Ahora
yo hago lo que quiero y yo hablo con BS
y hablo con con Marcos y Fuentes y yo me
llevo bien con todos y tengo, digamos
comunicación. No quiere decir no son tus
amigos.
Claro, no estoy diciendo de que yo apoye
las huevadas que ellos apoyan, pero
puedo sentarme con ellos a conversarón.
Que está bien, gente. Ojo, eso es lo
correcto. Lo correcto es sentarte,
discutir, debatir, conversar ideas y
sacarse la [__]
Claro, yo sé yo sé perfectamente lo
importante que es el diálogo, la
comunicación, tener puentes, tener este
digamos una manera de discrepamos, pero
podemos coincidir en algunas cosas.
Pero hay ciertos momentos, o sea, eso es
eso es algo que yo creo, no sé, no sé
ustedes, hay ciertos momentos en los que
sí tienes que tomar una postura que va a
ser incómoda para un grupo de eh
personas. Ya
tienes que tomar una postura
y eso es lo que no hacía el Partido
Moral.
Eso es lo que no hacía el Partido Mor, o
sea, por ejemplo, en especial si eres un
partido político, ¿no?
Claro. O sea, por ejemplo, no han
salido, me acuerdo una vez que eh
presentaron una moción de censura contra
Manuel Merino, la mesa de Manuel Merino,
porque pasó una [__] y algunos por ahí
votando en abstención. No, Merino era
una [__] huevón. Tenías que tomar una
postura desde el inicio. Se pudo haber
evitado.
A mí me a mí me llega el [__] cuando
ves es la votación del Congreso y ves
abstención. Abstención de qué, huevón.
No puedes decir que sí o que no o no
fue. No cona tu madre. Un trabajo
[__]
Es como por ejemplo, ¿no? Cuando pasó lo
de la vacancia Castillo, los que votaron
en abstención.
No jodas.
Ya. Pues, huevón. O sea, a eso eres
congresista, viejo,
¿no? Y ojo, recuerden para esto,
recuerden que a Castillo lo sacaron
ilegalmente y yo no sé si en algún
momento se va van a ir a, no sé,
enjuiciarlos o algo porque no llegaron a
los votos que tenían que llegar para
sacarlo.
Al final el chiste de un congresista es
que representa a un grupo de gente,
huevón, y la gente no va a viciar voto
justamente en ese tipo de cosas. No,
tienes que tomar la postura que tomaré
tu gente.
Por eso Castillo Libertad, huevón.
No, por eso, o sea, por ejemplo, ¿no? En
el caso de hay hay algunas posturas que
sí son muy
duras, muy duras, este, que tienes que
tomarlas y y van a te va a costar. O
sea, por eso es que la tibieza es
rechazada y me alegra mucho porque, por
ejemplo, no, segunda vuelta del 2021,
Keiko Keiko y Castillo. [__] qué fácil
es decir ninguno. Qué fácil es decir,
ah, no, anulo, voto en blanco. No, pues
huevón, toma una postura. Tiene que ser
como Ocran que votó por
Keiko Ocran votó por Keiko.
Sí, sí, lo ha dicho lo dicho. Tom una
postura un culo di por Pedro Castillo y
hasta ahora me dicen que lapicito. ¿Qué
querías, huevón? Y yo defiendo hasta el
día de hoy y lo volvería a hacer,
huevón.
A que nunca me voy a olvidar cuando
estuvo Cristian Domínguez acá y le
dijiste que votaste por Castillo,
huevón.
Y se paró. Ah, paró a pegarle, hón.
Probablemente probablemente te
equivoques y probablemente la cagues,
pero eso es la importancia de tomar una
postura y defenderla, ¿me entiendes? Eso
es política, huevón.
Sí, pues
no pasó que los tibios la No, los tibios
no, no son los míos. No,
no. Y
y qué bueno que el partido morado ahora
esté. [__] tenemos una
como dice la la gente ya castiga mucho
la tibieza ya no. Antes pasabas piolas,
eras tibio,
pero ahora ya no. que a la gente le
llega el huevo esa [__]